Aujourd'hui en France, quand on est une fille ou un garçon, est-ce qu'on est encore traité différemment ?
Tu connais les histoires qu’on raconte tout le temps :une fille, c'est une princesse.
Elle est née et elle vit dans un château où elle attend son prince.
Bien sûr, c'est un homme fort !
Quand ils se rencontrent, il tue le dragon.
Alors ils tombent amoureux et ils ont beaucoup d’enfants !
Mais il y a d'autres histoires, où la princesse est très forte et où c'est elle qui se bat courageusement !
En France, à l'école, les garçons et les filles sont égaux !
Ils mangent ensemble, vivent ensemble et apprennent la même chose, ensemble.
La maîtresse ou le maître ne fait pas de différence entre les filles et les garçons.